뭐야? 저것들
꼬마들이 이런데서 뭐하고 있는거야?
학교는?
가출한걸까?
뭐야?
귀찮은 것들
오빠
제길 제길
불쌍해
불쌍해 부모 얼굴이라도 보고 싶군
오빠
뮈야
갑자기 쓰러졌어
해버렸어 또 카요가 저질러 버렸어
흡혈공주 미유 TV #7
신마 그것은 인간의 마음을 좀먹고 파멸로 이끄는 자
언제 부터인가 그들은 어둠의 세계에 봉인되어 졌다
그러나 어둠에서 빠져나온 신마는 지금도
인간의 마음속에 숨어 낮과 어둠의 사이에 존재하고 있다
흩어져 있는 신마를 다시한번
어둠의 세계로 돌려보내는 감사 ( 감시 하는자)
그것이 아름다운 흡혈귀 미유
그 모습은 아무도 알지 못한다
제 7 화
숙명
미유
무슨 생각하는지 맞쳐볼까?
치사토는 너무 단순하다니까...
어제 테레비 봤니?
초능력은 존재하는가?
비과학적이야
학계에선 초능력이라고 밖에는 볼수없는
많은 일들이 보고 되고 있다는 거야
여기저기서 그런 이야기를 들은적이 있긴하지만
세상 어디서 그런일이 있는지는 모르겠지만
치사토에게는 없어
해보지 않고서는 모르는 일이라고
시작했다
아침부터 계속
들린다
미유의 마음의 소리가 들려온다
지금 미유는 배가 고파서 빨리 점심시간이
되었으면 좋겠다고 생각하고 있어
맞았어?.. 맞은거야?
에..
거짖말?...정말 좋아라 맞았다
그런건 나라도 맞추겠다
나 잠재능력이 있었어
어쩔수가 없네
포기다
저아이 아직 있어
정말 무슨일이지?
거기서 뭐가 보이는거니?
아침부터 계속 보고 있었잖아...
학교....보고 있었어
학교.... 재미있어?
글쎄 사람에 따라 다르겠지..
언니는 즐겁지 않은거야?
어떨까....
나 학교에 가보고 싶어
학교에 가서 친구를 많이 만들고 싶어
그치만 오빠가 안된다고 해
오빠?
응 하지만 오빠는 언제나 카요를 지켜줘
나 오빠가 제일 좋아
카요!
오빠
기다렸지?
가자 카요
싫어 언니하고 놀꺼야
사람들하고 가까이 하면 안돼
저아이 아침부터 저러고 있어
부모는 뭘하는 거지?
불쌍해
오빠
왜그래?
오지마!
오빠
그이상 다가오지마
아무리 상냥한 얼굴을 해도 마음속으로는..
인간따위
인간따위..
뮈야?
너.....
양친이 죽고 우리 자매는 고아원에 맡겨줬어
사람들의 목소리가 들려오기 시작한건 그 무렵이었어
처음엔 무었인지 알수가 없었어
하지만 난 사람의 마음을 읽는다고 해도 내가 참으면
타인에게 폐는 끼치지 않을꺼라고 생각했어
하지만 카요는 그럴수도 없어
카요는?
양친이 죽은 이후 난 카요의 부모이기도하고
오빠이기도한 단하나의 혈육이야
그런 나를 괴롭게하는것을 보면 카요는
오빠....
그 힘을 스스로 억제 할수거 없어
고아원에서도 있을수가 없었지
그렇다고 해도 카요는 아직 어린애야
어쩌라는 거야? 능력을 믿지 않는 녀석들에게
증명해 보이면 되는거야?
그런짓을 했다간 정신병원 으로 직행이야
세상 사람들의 눈을 피해 살수밖에 없어
그건 이런 능력을 갖게 되버린자의 숙명같은거야
숙명...
언니
신기해
너의 마음속 소리가 들리지않아
이런건 처음이야
인간의 능력 같은건 대부분이 뻔해
옛날 서양에도 그런 능력을 갖고 있는 자들이 있었습니다
그 사람들은 어떻게 됐어? 라바
마찬가지로 사람들의 눈을 피해서
몰래 살았던것 같습니다
그 중에는 마녀라고 해서 화장당한 여인들도
상당수 있었습니다
인간한테 걸리면 변변한 꼴을 못당하지..
왜그래?
미유
미유 답지않아
이리와 나도 너하고 마찬가지야
오빠?
이녀석한테 이름을 지어야겠어
카요 카요
오빠 또 밤 샜구나...
또 밤늦게 까지 테레비라도 본거겠지
공부 했다고요
오빠 방에서 테레비소리 들리던데..
카요!
카요 남기지 말고 다먹어야지
도마토 싫어
편식하면 못쓴다
당신도 신문을 읽든지 밥을 먹든지
한가지만 해요
아빠도 혼났다
그리고 그 다음엔 오빠하고 학교에 가는거야
언니는?
언니의 엄마는?
난...
개?
오빠 옆에서 떨어지려고 하질않아
아직 이름은 정하지 않았지만
괜찮다니까
오빠
기다렸지?
언니하고 쭈욱 같이 있었어
고마워 카요를 보살펴줘서
이야기 아주 많이 했어
잘됐구나 언니가 같이 놀아줘서
고마워 언니 내일 또봐
이아이 살아있어도 아무 소용이 없어
살아있어도 좋은일따위 아무것도 없어
오빠 왜그래?
이제 저사람 곂에 가면 안돼
왜?
아뭏든 안돼
그 여자
그래 그여자는 동생을 죽이려고 하고 있다
그여자를 죽이지 않으면 동생이 죽게된다
그여자를 죽여라!
누구야? 누가 말하는거야?
여동생이 죽어도 좋은거냐?
그아이는 여동생의 친구야!
특수한 능력을 가진 너희들에게
친구가 생길리가 없어
여동생을 지킬수 있는건 너밖에 없다
그여자를 죽여라 죽여라
그만해 그만해!!!!
그런곳에서 뭘하고 있는거지?
넌?
너에게 말한게 아니야
여긴 니가 있어야 할곳이 아니야
어둠으로 돌아가
그 여자를 죽이지 못하면 여동생이 죽는다
그만해
그 사람을 이용하는건 그만둬
그만해!
물러서 저건 신마야
그런거 몰라
신마는 너에게 말을 걸었던거야
아니야 이녀석은 나하고 똑같아
내 친구야
감사님에게도 약한 마음이 있는 모양이군
어서 그녀석을 죽여라
무슨짓을 하는거야! 레이하
도와드린건데...
고맙다는 말을 듣고 싶다고
신마
쵸주
거슬려!
오빠!!!
뭐야? 저 인간
상당히 난폭하군요
신마보다 더 다루기 힘들겠어 저아이는
살아있어도 별볼일 없지
그냥 내버려둬..
무리야 미유에게는
미유
카요
오빠를 돌려줘!!!
살려내!!!!!!
오빠는 이제 돌아오지 않아
아니야!!!
돌아오지 않아
오빨 살려내!!!
싫어!!!!
마요 기다려
오빠 빨리 빨리 지각하겠어
다녀오너라
갔다 올께요
여자아이를 보면 저렇게 물러터진다니까
인간따위 봐줄 필요없다고
그냥 죽여버리면 됄텐데
하지만 우리한테 인간들의 일따윈 상관없죠
돌아가요
미유
그런가 미유에게는 저아이가
예전의 자신의 모습으로 비친거야
역시 나 초능력자가 아니었던겄 같애
뭐야 그만큼 시끄럽게 한 주제에
시험 결과가 최악인걸
그런거지 초능력이 있었다면 백점이었을텐데
초능력이 있으면 좋을텐데..
그런건 없는게 좋은거야...
제 7 화
완
자막 제작
박용중